Проект "Django Weather App" спрямований на розробку веб-застосунку для відображення погоди в реальному часі за допомогою Django та API OpenWeatherMap. Цей проект дозволить користувачам отримувати актуальні погодні умови для будь-якого міста, яке вони введуть через форму на сайті.





Основні етапи проекту:
Настройка проекту Django: Створення нового проекту Django та налаштування віртуального середовища для управління залежностями.
Інтеграція з API OpenWeatherMap:
Реєстрація на платформі OpenWeatherMap для отримання API-ключа і розробка функції, яка буде використовувати цей ключ для запитів про погоду.
Створити класс з метода для запиту інформації з АРІ
Розробка користувацького інтерфейсу: Створення простого і зручного інтерфейсу з формою для введення назви міста та кнопкою для відправлення запиту.
Не обовʼязково він має бути зроблений професійно. Головне отримати результат. Але найголовніше, щоб були використані всі основні підходи для створення веб-застосунків - шаблони, маршрутизація(пагінація) та форми.
Обробка запитів користувача: Розробка логіки обробки введення користувача, відправлення запитів до API і отримання відповідей.
Відображення погодних умов: Реалізація відображення даних про погоду на веб-сторінці, включаючи температуру, вологість, швидкість вітру, умови неба тощо.
Віртуалізація доступу через тунель NGROK.
Мета проекту:
Основна мета проекту — навчити розробників основам веб-програмування з Django, а також інтеграції зовнішніх API. Проект також має на меті надати корисний інструмент для користувачів, які хочуть з легкістю перевіряти погодні умови.

Цей проект ідеально підходить для освітніх цілей, а також як базовий проект для більш складних застосунків, що інтегрують різноманітні веб-технології.
